solo soy
un empleado ordinario.
No soy un inmortal.
¿Cómo lo sabría?
¿Qué hay en tu teléfono?
Entonces parece que no tenemos nada que discutir.
Considere este cheque por $1 millón
como mi regalo de bienvenida para ti.
En cuanto a cuanto tiempo
la vida de tu madre durará,
eso es difícil de decir.
Señorita Jiang.
CHEQUE DE CAJA
Te lo envió tu madre.
Oliverio,
el viejo maestro está muriendo.
Seguro
el proyecto del Puente Cross-Sea rápidamente.
Echa a ese chico Lucas.
Tenía razón.
tu eres de hecho
Moonshade, el hacker que desapareció hace siete
años.
Si no me equivoco,
la clave debe ser
en tu bolso ahora mismo.
Con eso,
mientras estés dentro
un metro de cualquiera,
puedes acceder a su teléfono, computadora,
PIN de tarjeta bancaria, todo.
Luego, a través de auriculares o computadora,
te transmite.
tu puedes saber
todo lo que quieras saber.
¿Estoy en lo cierto?
Como el señor Walker ya lo sabe todo,
¿Por qué no vas al grano?
Te gusta ser empleado, ¿no?
Ve a trabajar para mi hermano mayor.
¿Por qué?
Mi viejo tiene tres esposas.
quien le dio tres hijos.
El que más valora es
su hijo mayor, Lucas Walker.
Ahora el viejo maestro está muriendo.
Necesito que lo hagas
completamente decepcionado con lucas
antes de morir.
Entonces redistribuirá su herencia.
Ayúdame a ganar esta batalla de sucesión.
Quieres que me involucre en una pelea
¿Más de miles de millones en derechos de herencia?
No puedo hacer eso.
Tu padre ya está muerto.
¿Estás dispuesto a perder?
¿La vida de tu madre también?
Además,
a quien hayas ofendido,
Puedo ayudarte a encontrar al culpable.
y dejarte tratar con ellos como desees.
Bien.
Qué chica tan inteligente.
no tengo gran empresa
experiencia laboral.
No me contratarán.
Si te pones nervioso,
sólo piensa en tu madre.
RESUMEN DE ADDISON
Ella te dará valor.
Addison, ¿verdad?
Con tu experiencia limitada,
Te atreves a postularte para Wanzhong Group
para un puesto de asistente ejecutivo?
¿Quién diablos examinó este currículum?
Por lo que tengo entendido,
La cultura corporativa del Grupo Wanzhong
valora la capacidad personal
más que experiencia.
Bien dicho.
te daré un minuto
para mostrarme tus habilidades.
LUCAS WALKER HIJO MAYOR DE LA FAMILIA WALKER